Objectif: Créer un site pour une association d'animaux

Le site doit contenir: 
    - une page d'accueil présentant les derniers animaux arrivés à l'association (les 10 derniers ou ceux arrivés au cours des 30 derniers jours)
    - une page présentant tous les animaux dispoible à l'adoption.

Le site doit être construit en PHP orienté objet. (les framework ne sont pas autorisés)
PHP doit être utilisé dans sa dernière version (PHP8) on attend donc à avoir un code bien typé et commenté.
Le code doit être commenté.
On attend l'utilisation d'un match et/ou d'un nullsafe.